Bonito, não?
Sua neurotoxina é um dos venenos
mais mortíferos conhecidos pelo homem...
age sobre o sistema
nervoso causando paralisia.
O veneno da Mamba Negra pode
matar a um ser humano em 4 horas...
e se a sua mordida for no
tornozelo ou no polegar.
Entretanto, a mordida na face
ou no dorso pode causar a morte...
em 20 minutos.
Você deveria escutar isso
porque isso deve lhe interessar.
A quantidade de veneno que é injectada
numa só mordida é Mortal.
Sabe eu sempre gostei
essa palavra: Mortal.
Mas nunca tinha tido a oportunidade
de utilizá-la numa frase.
De 10 a 15 miligramas
podem ser fatais...
se a mordida não for tratada a tempo
com um antídoto.
Entretanto, a Mamba Negra pode injectar
de 100 a 400 mg numa só mordida.
Agora...
nos últimos minutos
agonizantes que lhe sobram de vida...
me deixe eu responder a
pergunta que você me fez.
Neste momento... o
sentimento que tenho é de pena.
Pena... de que possivelmente a
melhor guerreira que conheci...
tenha encontrado o seu fim nas mãos...
de um estúpido e maldito
pedaço de merda como você.
Essa mulher merecia algo melhor.
Bill.
Eu tenho notícias trágicas.
O seu irmão está morto.
Eu sinto muito, bebê.
Eu coloquei uma Mamba Negra
sobre a sua roupa.
Eu não pude fazer nada... está morto.
me deixe eu dizer isso:
Se alguma vez você começar
a se sentir sentimental...
Vá para o Barstock, Califórnia... quando
chegar lá compre um buquê de flores...
e leva elas até o cemitério Huntington...
procurar a lápide
com o nome de Paula Schultz...
e deixa as flores na tumba.
Porque você estará na frente do lugar
em que finalmente descansa a Beatrix Kiddo.
- Marty Katroser.
- Presente.
- Melanie Whorehouse.
- Beatrix Kiddo.
- Presente.
Bem... o que quer que eu
faça? Quer que eu vá?
Não, não, não, se precisar de
mim pequeno, eu estarei ai.
Certo... agora eu vou.
Fumar um cigarro ou
algo... estarei aí logo.
Que nojo!
O meu irmão Budd, foi o único
homem que amei. Bill.
O que é isso?
A espada do Budd.
Disse que tinha vendido ela.
Acho que se transformou
num mentiroso, não?
- Elle?
- B?
Eu sempre tive
curiosidade a respeito de algo.
Entre nós e as garotas...
o que você disse para o Pai Mei
para que ele lhe tirasse um olho?
Chamei ele de velho miserável
... e... estúpido.
Péssima idéia.
Sabe o que fiz?
Matei esse miserável velho estúpido.
O que parecia ser um generoso, velho
estúpido? Eu o envenenei.
Ele, era uma maldita
raposa traiçoeira!
Lhe dou a minha palavra...
Eu disse:
Para mim, a palavra de
um velho estúpido como você...
vale... menos que nada.
Foi assim que. Matei o seu professor.
E agora eu vou matar você também.
Com sua própria espada nada
menos... que num futuro imediato...
se transformara em... minha espada.
Vagabunda... você não tem futuro.
Para trás!
Eu matarei você, maldita!
Onde você está? Venha brigar!
Onde você está?
Você está morta!
Último capítulo. Cara a cara.
Como a maioria dos homens
que nunca conheceram o seu pai...
Bill colecionava figuras paternas.
A primeira foi de Esteban Vihaio.
Esteban era um fanfarrão, e
amigo da mãe de Bill.
Tinha um negócio em Acuna,
México, já fazia 50 anos.
O seu exército, era os meninos
de Acuna...
conformado com o dinheiro de
suas putas, eram os donos de Acuna...
ele comandava esses meninos.
Agora, com seus 80 anos, é
um cavalheiro aposentado...
que poderia me colocar
na pista do Bill.
- Senhor Esteban Vihaio?
- Sim.
Posso acompanhá-lo?
Só se for com a condição
de me chamar de Esteban.
Posso acompanhar você, Esteban?
Por favor...
- Americana?
- Sim.
Eu falo um pouco de
espanhol, se preferir.
Não, não... eu prefiro o inglês.
Faz tempo que eu não falo.
Não vou perder a oportunidade de
praticá-lo com uma companhia...
tão maravilhosa como a sua.
Para mim é um prazer estar
na companhia de um cavalheiro...
tão distinto como você.
Devo adverti-la jovenzinha...
de que pratiquei a arte da paqueração.
Em que posso ajudar você?
Onde está o Bill?
Você deve ser a Beatrix.
Eu posso ver a atração.
Conheci o Bill quando tinha
5 anos... e levei ele ao cinema.
Para ver um filme
protagonizada pela Lana Turner.
"O carteiro toca sempre duas vezes"
Não podia aparecer alguém
conhecido na tela.
Bill começou a chupar o seu
dedo compulsivamente.
Eu soube nesse momento...
que este menino nunca deixaria
de babar pelas loiras.
Já sabe...
nos transforma em um idiota
por uma mulher nos eleva...
embora não seja o melhor
que um homem deve fazer.
Se tivéssemos nos conhecido quando
eu ainda estava nos negócios...
você teria sido a minha
dama número 1.
Eu me sinto lisonjeada.
É melhor que fiques.
Você... não dirige uma camioneta.
Minha camioneta me deixou
na estrada.
Já verei isso.
Bill atirou na sua cabeça, não?
Sim.
Eu teria sido mais agradável.
Teria atirado no seu rosto.
Me perdoe, por favor.
Beba uma taça comigo.
Dois antigos.
Escuta querida.
Obrigado.
Do que estávamos falando?
De Bill.
- Onde está o Bill?
- Onde está o Bill.
Bill pegou um veículo...
estava a caminho de Salina.
Poderia fazer um mapa para você.
Bill é como um filho para mim.
- Sabe por que eu ajudarei você?
- Não.
Porque ele me pediu
para que eu fizesse isso.
Eu não acredito nisso.
Como ele iria ver você de novo?
Fica quieta mami!
Nos deu neném, nos deu mamãe
Eu morri, eu morri.
Para o chão querida,
atiraram em nós
Mas o Quick Draw Kiddo não sabia que era a
pequena B.B. Gunn que estava se fazendo de morta...
porque na realidade ela era
imune às balas.
Imune às balas, mami.
Bem, eu voltarei a achar,
que estava se fazendo de morta.
Então, quando a assassina
avançou para ver no que acreditava...
ser um cadáver vítima das balas...
aí foi quando a
pequena B.B. abriu fogo.
Está morta mami. Assim... morreu
B.B.
Eu devia ter sabido.
Que você é... a melhor.
Oh mami, não morra.
Era só um jogo.
Eu sei.
Você disse que estava dormindo...
mas um dia eu acordaria
e voltaria por causa dela.
Eu me perguntou: Se a mami esteve
dormindo desde que nasci...
como ira me reconhecer?
Eu lhe respondi: Mami tem
vivido sonhando com você.
Eu lhe disse isso.
Sonhou muito comigo, mami?
Cada noite, neném. Cada noite.
Esperei muito tempo para que você acordasse.
Olhe para você.
Que menina linda você ficou.
Você também é linda, mami.
conte para a mami o que você disse
quando eu lhe enviei a sua foto.
Vamos.
Vamos... sabe o que eu disse.
Vamos, diga para a mami.
Vai fazer você se sentir bem.
Sim, vamos.
Falei que ela era a mulher mais bonita
que já tinha visto no mundo.
É verdade, foi o que eu disse.
Neném... não acha que a mami
tem o cabelo mais bonito...
do mundo?
Sim, eu acho
De fato, é o que tem mais de bonito.
O que tem mais que bonito?
É linda
Muito bem. Lindinha.
A mamãe é linda
Sabe querida... a mamãe
está um pouco zangada com o papai.
por que, papai? foi um papai mau?
Acredito que sim.
Fui um papai muito mau.
Nossa pequena aprendeu sobre
a vida e a morte no outro dia.
Quer contar para a mami
o que aconteceu com o Emilio?
Eu matei-o.
Emilio era o seu peixinho dourado.
Emilio era o meu peixinho dourado.
Veio correndo no meu quarto,
com o pedacinho na mão...
gritando... Papai, papai, o
Emilio está morto!
E eu disse: Verdade?
Bem, isso é muito triste.
E como ele morreu?
E o que você disse?
Eu pisei nele
Na realidade pequena... a expressão
que estrategicamente usou foi:
Eu pisei nele acidentalmente.
Eu respondi sentido saudades:
E como foi que seu pé
pisou nele acidentalmente...
no aquário do Emilio?
E ela disse: Não, não. Emilio estava
no tapete quando eu pisei nele.
Um, assim foi que a história
começou ser esclarecida...
E como o Emilio chegou
ao tapete?
E mami... teria ficado
muito orgulhosa dela...
Porque você não mentiu para mim.
Você disse que tinha tirado
o Emilio do seu aquário...
e tinha posto ele... no tapete.
E o que fazia o Emilio no tapete?
Estava batendo as barbatanas.
- E então você pisou nele.
- Continue
E quando você levantou o pé...
o que você estava fazendo
com o Emilio?
Nada.
Deixou de bater as barbatanas, não?
E logo me disse que...
bem no segundo
em que levantei o pé...
eu vi que Emilio não batia
mais as barbatanas...
sabia o que tinha feito.
Não tem uma imagem visual
melhor do que vida e a morte.
Um peixe batendo as barbatanas no tapete...
e o peixe não batendo as barbatanas no tapete.
Tão poderosa...
Inclusive para uma menina de 4 anos,
sem um conceito da vida ou da morte...
eu teria que admitir.
Queria muito o Emilio, certo?
Bom, eu também queria a mami...
mas fiz na mami o
que você fez com o Emilio.
Pisou na mami?
Pior que isso.
Eu atirei na mami.
Não de brincadeira, como fizemos hoje...
atirei nela de verdade.
Por que?
Não sabia o que aconteceria?
Não, eu sabia o que aconteceria
se eu atirasse nela
Mas eu não sabia o que aconteceria comigo.
- O que aconteceu?
- Eu fiquei muito triste.
E aí foi que eu aprendi que...
tem algumas coisas que a gente faz,
e que não pode se desfazer mais, nunca.
O que aconteceu com a mami?
por que não pergunta para a mami?
Está bem, mami? Doeu muito?
Não, querida.
Já não dói mais.
Por causa disso você ficou doente?
Não... eu fiquei dormindo.
Por causa disso eu não
estive com você... eu estava dormindo.
Mas está acordada agora, certo?
Eu estou bem acordada,
menina bonita.
B.B.
Quer que mami veja um
vídeo com você antes de dormir?
Mami, quer ver um vídeo
comigo antes de ir dormir?
Oh sim! eu adoraria!
- Qual você quer ver?
- Os Assassinos de Shogun.
Não neném, Os Assassinos de Shogun
é muito longo
Não, não é.
Bem... vou deixa-las a sós, senhoritas.
Quando eu era pequena...
o meu pai era famoso.
Era o melhor samurai do império...
e ela era o decapitador de Shogun.
Cortou a cabeça a 131 pessoas.
Quando meu papai voltava para
casa e via a mamãe...
ele esquecia de todas as mortes.
Temia o Shogun, mas
este por sua vez temia a ele.
Talvez esse foi o problema...
uma noite o Shogun enviou os seus...
Estava contemplando a sua espada.
Que grande trabalho.
A propósito.
Como está o Hanzo?
Vai bem.
Melhorou o seu sushi?
- Não consigo acreditar que você conseguiu que ele fizesse essa espada para você.
- Foi fácil, eu só tive que dizer o seu nome, Bill.
Sim, isso é já é mais que suficiente.
Acho que a idéia será testar
as espadas do Hanzo. Certo?
Bem, casualmente esta fazenda
tem uma praia particular.
E esta praia, é particularmente
linda e banhada pelo resplendor da lua.
E casualmente esta noite será lua cheia.
Assim, guerreira de espada.
Se quiser uma briga de espadas,
proponho a você que seja ali.
Mas se quiser fazer à moda
antiga, você sabe como será,
então poderemos esperar o
amanhecer, e nos cortar em pedaços...
Sim não fique tranqüila, terei
que colocar uma bala no seu joelho.
O ouvido é um dos lugares mais
doloridos, para que lhe deem um tiro.
Eu só estou tirando sarro com você...
Agora, a respeito a você, e de nós.
Tenho muitas perguntas,
sem respostas.
Antes que esta história de vingança sangrenta
chegue ao seu clímax, farei umas perguntas para você.
Quero a verdade. Entretanto, como diz
o refrão, nem tudo aparenta o que é.
Porque quando se trata desse assunto, acredito
que você esta completamente incapacitada,
e para dizer a verdade. Especialmente para dizer
a verdade para mim. E menos ainda, para você mesma.
Também acredito que nesse assunto, no
que diz respeito a mim. Acredito que eu estou,
completamente incapacitado
para acreditar uma palavra sua.
- Como você acha, que devemos resolver esse dilema?
- Bem, tudo parece indicar, que eu tenho a solução.
Cacei você.
- Quando acabares de atirar?
- A minha melhor invenção, ou pelo menos a minha preferida.
Não toques ou eu atiro outra vez
em uma de suas bochechas.
O que está dentro do dardo,
esta louco para entrar em suas veias,
é um incrível e potente, e
ilegível soro da verdade.
Chamo-o, A Verdade Absoluta. Duas vezes
mais forte que o Pentotal Sódico.
Sem nenhum efeito colateral
Exceto, uma ligeira onda de euforia.
- Sente ela?
- Euforia? Não, não.
Que pena. Como sabe, sou amante
das revistas em quadrinhos
Especialmente dos que
falam sobre os Super-heróis.
Procuro encontrar toda a Mitologia
que a respeito dos gibis, é fascinante.
Vamos pegar o meu super-herói
favorito, Superman.
Não é um gibi excepcional,
mas não está tão bem desenhado.
Mas a mitologia, não é só
maravilhosa, mas sim é a única.
- Quanto tempo ira demorar esta merda para entrar em ação?
- Uns dois minutos. O suficiente para que entendas...
o que eu quero dizer. É que o típico de uma
história de mitologia, é que por um lado está...
o super-herói, e por outro está o seu
alter-ego. Batman na realidade é Bruce Wayne,
Spiderman é na realidade Peter Parker.
Quando esse personagem se acorda
pela manhã, é Peter Parker.
Tem que ficar num traje
para se transformar no Spiderman.
E é nessa característica é
que o Superman, não tem semelhante.
Superman não se transformou
no Superman, nasceu...
sendo Superman. Quando se
levanta pela manhã, é Superman.
Seu alter-ego, é Clark Kent, esse traje, com
o S em vermelho, essa era a colcha com o...
qual o bebê estava enrolado,
quando o Kent foi encontrado.
Essa é a sua roupa.
O que usa Kent, os óculos, o
traje de negócios... esse é o seu disfarce.
Esse é o traje que o Superman
utiliza, para se misturar com nós.
Clark Kent é como Superman nos caracteriza.
E quais são as características do Clark Kent?
É débil, inseguro... é um covarde.
Clark Kent, é a crítica que o
Superman faz para toda a raça humana.
- Como Beatrix Kiddo e a Sra. Tommy Plympton.
- Assim, o motivo emerge.
Você foi a que usava o
traje do Arleen Plympton.
Mas nasceu Beatrix Kiddo.
E cada manhã, cada vez que você
se levanta, seras Beatrix Kiddo.
Você já pode tirar a agulha.
- Está me chamando de Super-heroi?
- Estou chamando você de assassina.
É uma assassina de nascimento.
Sempre foi, e sempre será.
Quando eu estava no Passo, trabalhando numa
loja de discos, saía do cinema com o Tommy,
Essa foi você. Tratando de se disfarçar de abelha operária.
Essa é você, tratando de se misturar com a colméia.
Mas não é um abelha operária,
é uma abelha assassina e renegada.
Não importa quanta cerveja tomava,
ou quantos assados preparavam,
ou o gordo que tenha colocado o seu
cu, nada no mundo poderia mudar isso.
Primeira pergunta.
Na verdade você achava que a sua
vida no Passo funcionaria?
Não...
Mas teria o B.B.
Não me leve a mal, mas na verdade eu
acho que teria sido uma grande mãe.
Mas és uma assassina.
Todas essas pessoas que matou para
chegar a mim. Eram muito bons, certo?
Sim...
Cada um deles.
Sim.
Isso foi só o aquecimento.
Agora vem a pergunta
dos 64.000 dólares.
por que você fugiu de
mim, com o meu bebê?
- Você lembra da última tarefa que me deu?
- É obvio.
Lisa Wong.
Na manhã que fui, eu estava doente.
Vomitei durante e vôo.
Então, comecei a pensar.
Que possivelmente estava grávida.
È fácil de usar, tira a tampa, e urina
na parte absorvente durante 5 segundos.
Espere o resultado em 90 segundos,
até que a luz apareça na janela.
Merda! Eu não sabia que em
um determinado momento...
da minha viagem,
eu tinha sido descoberta.
Comigo em Los Angeles, Lisa não demorou
muito para enviar a sua própria assassina.
- Olá, em que posso ajuda-la?
- Olá sou Karen Kim, eu sou a...
gerente de hospitalidade do Hotel,
trago-lhe um presente de boas-vindas.
Certo, pode
deixa-lo perto da porta.
- Você é boa com essa espingarda?
- Não é que tenha que ser muito boa...
sobretudo a esta distância, mas tenho a
precisão de um cirurgião, com esta espingarda.
- Sabe que, sou melhor que qualquer um de
Los Angeles, e tenho você no ponto de mira.
- Posso fazer voar a sua cabeça.
- Nunca antes de por uma bala entre os seus olhos.
Assim falaremos.
Karen... acabo de saber, agora mesmo, um
segundo antes de abrirem um buraco na porta...
- De que estou grávida.
- O que é isto?
- Perto da porta tem uma tira
que diz que estou grávida.
Não me fodas.
Em qualquer outro momento,
eu estaria 100% certo.
Esta vez...
está 100% enganada.
Sou a mulher mais perigosa do mundo.
Mas neste momento, estou toda
cagada de medo pelo meu bebê.
Por favor, só olhe a tira.
Por favor!
Fique onde está, e não se mexa.
- Não sei que o que significa esta merda.
- A caixa com as instruções esta ali.
É fácil de usar, tire a tampa,
e urine na parte absorvente...
- Azul significa grávida.
- Eu mesmo lerei, obrigado.
- Se eu acreditar, o que acontece?
- Só vai para casa.
Eu farei o mesmo.
Felicidades.
antes de que essa tira ficasse azul,
era uma mulher, a sua mulher.
Era uma assassina, que
assassinava para você
Antes que essa tira ficasse azul, eu teria saltado
de uma moto ou de um trem em movimento
Por você.
Mas no momento em que
essa tira ficou azul.
Não podia voltar a fazer nenhuma
dessas coisas. Não podia mais.
Porque seria uma mãe.
Você entende isso?
Sim. Mas, então por que não me
disse, em vez de dizer agora?
Uma vez que soubesses, você
a reclamaria. E eu não queria isso.
- Não era a sua decisão.
- Sim, mas era a decisão certa,
e fiz isso por minha filha.
Ela merecia nascer
com uma folha em branco.
Mas com você, teria nascido num
mundo, ao qual eu não devia pertencer.
Eu tive que escolher.
E eu escolhi ela.
Sabe, faz 5 anos, se eu tivesse que fazer uma lista
das coisas impossíveis que nunca poderiam acontecer,
você me dando um tiro
de graça na cabeça...
estaria em primeiro lugar da lista.
Mas estava errada, não é assim?
Desculpe, isso foi uma pergunta?
Sim, de coisas que eram impossíveis que
acontecessem, e neste momento estariam erradas.
- Bem...
- Quando você não voltou,
naturalmente assumi que a Lisa, ou
alguma outra pessoa tinha matado você.
E, para que fique bem claro, fazer pensar que uma pessoa que
lhe ama, está morta; e na realidade não foi assim, isso é cruel.
Fiquei de luto durante três meses.
E no terceiro mês, eu encontrei você.
Não estava rastreando você, mas só filhos da
puta que acreditavam que tinham lhe matado.
Então me encontro com você.
E o que é que eu encontro?
Que não morresses, e também
que você vai se casar, com um imbecil.
E que está grávida.
Me excedi.
Me excedi?
Essa é a sua explicação?
Não disse que ia explicar nada.
Disse para você que ia ser sincero.
Mas se isso é muito crítico,
então vamos ser transparentes.
Sou um assassino, um bode
assassino, e você sabe disso.
Tem certas conseqüências por ferir
o coração de um bode assassino.
Você experimentou algumas
dessas conseqüências.
A minha reação foi, tão surpreendente?
Sim, foi.
Poderia fazer o que fez?
Claro que poderia.
Mas nunca pensei que eu faria,
ou que poderia me fazer isso.
Sinto muito Kiddo,
mas você se enganou.
Você e eu temos uns
assuntos pendentes.
Neném, você não está brincando.
Pai Mei ensinou para você a técnica da palma
da mão nos 5 pontos que explode o coração.
Claro que sim
Por que não me contou isso?
Eu não sei.
Porque acho que...
eu sou uma pessoa má.
Não, não é uma pessoa má.
É uma pessoa maravilhosa,
é minha pessoa favorita.
Mas de vez em quando, pode
ser uma verdadeira cabra
Que tal estou?
Está preparado.
Na manhã seguinte
Obrigado, obrigado...